我会简短地介绍他们，让他们看看他们是否不交流
这将关门，我不知道要怎么唤醒你
您已经失去了一名员工，因为您无法团结在一起
开始互相怨恨和您正在做的工作我同意，但我认为
知道你走进门的那一刻直到你，很难上班
走出后门，您进入的每个房间都有分歧
曾经是我们通过交谈来谈论事情，只是停止做
沮丧三年来每个他妈的日子都沮丧
三年前对我如此沮丧，以至于你不再说话
我们谈话的每一次他妈的时间都会变成一个争论，这很可怕，我当时
只是避免你知道该死的话题而已，我们不是
谈了三年三个月，你们中的一个人最后一次住在这里
并查看客人如何通过他们的眼睛体验它，每个租户都可以
显示你可以跟我一起走吗
我房间里有东西想告诉你克里斯和TJ不听吗
彼此也许他们会听取那些可以维持业务的人的意见
活着请你们把斯坦带到那边
这里我们有一些客人，我想你会发现他们的反馈
不可估量，让我们先从您开始
椅子上，拿起垫子，上面的虫子上有一些污渍。
窗台看起来好像窗户已经被洗了一阵子了
像这里的花，他们像一英寸的灰尘，我们没有
浴室的门，我们有一个像隔板的柳条，当你尝试拉它时，哇
跳跃的家伙，我的意思是我知道这些是客户付钱的，这非常
令人沮丧的是，我以前从未收到过这样的回复，我希望我能
与您谈谈抵达的时间，移交您的个人物品
信用卡详细信息说明了您的手机号码，您认为会发生什么
您离开后的详细信息，因为这本书是您的所有信用卡
细节哦，在这里，我们走了，这是锤子，这是至关重要的信息
您的信用卡详细信息，您的着装，黑色和白色的手机号码
这是一个滴答作响的定时炸弹，这是如何让您感觉到一切的
如今随着身份盗用以及类似的一切而发生
关于他们的所有警察，你会这么好心，只是把我留在这里
车主两分钟，谢谢您的反馈，谢谢
伙计们
你问我来这里帮忙，但你们俩都需要改变自己的方式
不会向我敞开大门，也不会互相向往你的公司
真的要死了，因为你不会像你不在乎一样沟通我
甚至无法开始前进，因为我没有感觉到该死的饥饿感
你们俩都希望这个地方工作，所以我只是说他妈的卖掉我
要去楼梯